¡Buscando el punto de Belén!

**Narrador:** (Con voz cálida y tono humorístico) Hoy les vamos a contar una historia, de esas que parecen cuentos que no son cuentos, de esos días donde más de uno ruega por un milagro y aquí en NIC.ve siempre buscamos la magia para que el .VE brille en el mundo digital . Y asi inicia esta historia, un día cualquiera del mes de diciembre en una casita en las Mercedes llega una pareja desesperanzada buscando un milagro en navidad.  

Acto 1: La llegada de María y José a Recepción
- **Personajes:**
  - María y José (Clientes preocupados, con un toque de dramatismo criollo y peleando entre sí)
  - Recepcionista (Empleado de NIC.ve, relajado y medio sarcástico)
  - Narrador (fuera de escena, explicando los detalles)

María y José llegan con cara de angustia a la recepción de NIC.ve.
Recepcionista: Bienvenidos a NIC.ve, en que podemos ayudarlos?... alguna plegaria, un milagro? Que los trae a ustedes por acá hoy.. me parecen conocidos. 
José: Necesitamos ayuda, estamos más perdidos que trucha en playa. Y esta mujer me va a matar a mí y yo estoy muy joven y buenmoso todavía
María: ¡Es que no te da vergüenza José!, anda! Cuéntale a la muchacha que perdimos lo más importante para nuestro bebe por tu culpa!!! esto es peor que quedarse sin hallacas en diciembre! ¡Yo te dije que lo renovaras a tiempo y que estuvieras pendiente!
José: (En tono defensivo) ¡Yo pensé que estaba todo pagado, yo lo que ando es pendiente que el burro no se duerma! Venimos de Nazareth y tenemos que llegar a Belén antes del 24. Y cuando lleguemos allá tenemos que anunciar la llegada de nuestro chuito. Y yo lo unico que tenia que hacer era dejar que la pagina belen.com.ve estuviera activa con el cronometro pero la semana pasada se cayó y no la vi más.

Recepcionista: Hay que movernos rápido porque ese bebe no espera y ya se acerca el 24, nuestro equipo de soporte va a ver como lo salva de este entuerto.. 
María: Por tu bien José, rezale a quien tu quieras para que se arregle.



Acto 2: La Intervención de los Pastores de Soporte Técnico y el Pago del Dominio

- **Personajes:**
  - Pastores (Soporte Técnico, con una pinta medio hipster y herramientas tecnológicas)
  - Ovejas (representando las extensiones de segundo nivel .ve)
  - Cajero (representando el área de pagos)

Narrador: Así inicio una búsqueda que aunque era de solo segundos para el pobre José parecía una eternidad, y cuando conociera el resultado que los fieles pastores de soporte le iban a anunciar, ningún santo lo iba a salvar de la furia de María.  

*Pastor Principal: (Con tono de angustia) ¡Ajá, ahora si se montó la gata en la batea! El dominio se liberó por falta de pago... pero ocurrió lo peor... (inicia música de suspenso) 
Lo compró otra persona!!! ( se devela en el escenario del baño un hombre con corona riendo con tono malévolo y una oveja atrapada gritando y tratando de huir: veeee!!!!) 
Narrador: Ocurrió lo que todos temen, perder su dominio y que lo compré otra persona. Pero lo compro nada más y nada menos que Herodes!!!  
( En el fondo todos decimos: NOOO)
*María: José me vas a hacer parir antes de tiempo!!!! (le da un lepe) Chama! Ayudame, dime que tengo que hacer. Necesitamos nuestra pagina web de Belén como sea! Que hacemos.

*Pastor Secundario: Herodes fue precavido compró belen.com.ve y elmesias en todas las extensiones disponibles. Belen lo tenemos en todas estas extensiones (silva llamando las ovejas)
ovejas:  .net.ve, .org.ve, .web.ve, .co.ve, .emprende.ve y .info.ve. 
*Narrador: Y como una luz al final del tunel, se devela una nueva extensión, aquella que simboliza a venezuela solo 2 letras 

(Aparece una oveja más brillante diciendo: yo soy .VEEEEEEEEE) 

*María: Esa! Esa es la nuestra! Belén.ve
*Narrador: Y en ese momento, el dominio perfecto fue seleccionado, como quien escoge el primer pedazo de pernil en la cena navideña. María pago de inmediato el costo y lo cargo en el sistema desde su celular

*Sale una de las chicas de pago vestida de oveja diciendo: Listo! Veeeerificado *

*Narrador: Y así, con el pago realizado y las risas de todos,el destino BELEN.VE estaba más claro. Y todos estaremos listos para la natividad más esperada. 
-
**Acto 3: La resolución de un sitio web llamado BELEN.VE

- **Personajes:**
  - Reyes Magos (DNS1, DNS2 y DNS3)
  - Mula y Buey (representando el Hosting como IPv6)
- Narrador
-angel
-oveja
*Narrador: En el fondo de belén nació el niño Jesús, y sin importar en donde este su página web siempre va a resolver, como todo dominio necesita algo más para funcionar llegaron los tres Reyes Magos con todo listo para llevar, ¡Eran DNS1, DNS2 y DNS3!(pausa con el dialogo de los reyes)... Y para respaldar, la Mula hosting y el Buey IPv6 cierran con broche de oro este portal. Que no es un portal cualquiera sino uno Web, con galería de fotos y citas también.
**DNS1:** Aquí traigo mi regalo del DNS1, pa' que nadie se pierda en tu sitio web.
**DNS2:** Y yo, con el DNS2, pa' que te encuentren rápido como comida en feria de centro comercial.
**DNS3:** ¡Y con el DNS3, ese dominio estará más seguro que contraseña de banco!
**Ángel de Marketing:** (Exagerado) Y no crean que todo este nacimiento no va a las redes! Un testimonio divino es perfecto para un reel! 
** otra oveja: Oye pero ya va!! y porque este angel tiene una camisa de la vinotinto??
**Ángel de Marketing:** Manoooo, tengo fé!!!!! Siguenos en nuestras redes sociales y no te pierdas ningún detalle.

**Acto 5: El Gran Final**
*El escenario se llena de confeti, luces navideñas y aplausos mientras el público ovaciona.*
*Narrador: Y así se logró un milagro en Navidad y belén llegó donde tenía que llegar y con el portal digital suena nuestra frase final. Somos NIC.ve ¡Identidad digital con orgullo venezolano!

